[Applause] Let's
[Aplausos]
see how I present
a ver cómo cómo os presento el videíto
today's video today's video is quite something I
de hoy el videíto de hoy tiene tela ya
'll tell you now okay grab some seeds
os lo voy diciendo vale [__] unas pipas
get comfortable some peanuts whatever you
poneros cómodos unos cacahuetes lo que
want okay let's see Here I could
queráis vale a ver Es que yo aquí podría
take one position or the other I have two
tomar una postura o la otra tengo dos
options either I tell you sincerely what I
opciones o te digo sinceramente lo que
think about Nodal who is a person who
pienso de nodal que es una persona que
well let's see I don't know if he
bueno a ver digamos yo no sé si es que
is very animalist or whatever but he
sea muy animalista o lo que sea pero
has a little bird that escapes from its
tiene un pajarito que se le escapa de
cage every moment or maybe I could
las jaulas cada momento o tal vez podría
take a little bit the other position and
tomar un poquito la otra postura e
try to defend the kid a
intentar defenderlo al chiquillo un
little bit let's see Nodal it's not that he is
poquito a ver no nodal no es que sea
unfaithful let's see how such unfaithful is a
infiel a ver como tal infiel es una
very strong word and it is very
palabra muy gorda y que está muy
distorted today Nodal is that he
desvirtuada al día de hoy nodal es que
is very open he is a very
es muy abierto es una persona muy
sociable person especially with women Look
sociable sobre todo con las mujeres Mira
that would be very feminist let's see in this
eso sería muy feminista a ver en este
video I'm going to tell you all the comings and
vídeo os voy a contar todas las idas y
goings or at least some suspicions
venidas o por lo menos algunas sospechas
that would make me understand that this dick
que me darían a entender que este picha
brava it's not that she only had
brava no es que solamente tuviera aquí
a parallel romance here at the same time that she had a case
un romance paralelo a la vez que casu
with this Ángel Aguilar no and that behind
con esta Ángel Aguilar no y que detrás
this there is a beautiful
de esto lo que haya es una bonita
love story that could never have
historia de amor que nunca se ha podido
happened and that now they have found the
dar y que ahora han encontrado el
moment no sincerely I don't think that's the case
momento no sinceramente creo que no es
sincerely I have done this
así sinceramente le he hecho a esta
couple well less than a year surely unless it's
pareja pues menos de un año seguramente
No unless there was
a no ser a No a no ser que hubiese de
a pregnancy in the middle or
por medio en el camino un embarazo o
some move like that
alguna movida de estas por el estilo
but of course the father is
pero claro está el padre está el padre
Angela's father eh I mean Look at the father's face
de Ángela eh o sea Mirad la cara del
Look at the father's face the anger that the guy
padre Mirad la cara del Padre el mosqueo
has with the new romance
que tiene el gachon con el nuevo romance
that the daughter has the father saying but
que tiene la hija el padre diciendo pero
girl wouldn't you prefer that I bought you a pony
niña no prefería que te comprase un pony
the father father is not in the least
al padre padre no le hace ni puñetera
amused by this relationship and the thing is that between
gracia esta relación y es que entre
men we understand each other we know
hombres nos entendemos sabemos
perfectly well which foot takes Nodal and
perfectamente del pie que coge a nodal y
well that foot that takes precisely
bueno ese pie que cooga precisamente no
is neither in the first nor the second
está ni en la primera ni en la segunda
leg That's it, that's it, that's it I
pierna Ya está ya está ya está lo
promise I'm going to stop with the
prometo me voy a dejar de chistes
sexual jokes because putting this
sexuales porque es que poniendo Este
video at this level things
vídeo a este nivel la cosa Solamente
can only get worse What's going on  my kids
puede empeorar Qué pasa mi chavalería
welcome one more day to the Channel I am Javi
bienvenidos un día más al Canal Soy Javi
Oliveira if you didn't know me delighted and
oliveira si no me conocías encantado y
welcome this is going to become
bienvenido este se va a convertir a
your favorite gossip channel from today
partir de hoy en tu canal de chisme
here you will find out about everything
favorito aquí te vas a enterar de todo
all the gossip of all the
todos los cotillos de todos los salitos
gossip press releases of the famous
de la prensa del corazón de los famosos
of the youtubers of Tok ki in the
de los youtubers de Tok ki de la forma
most entertaining and fun way possible So I
más entretenida y divertida posible Así
invite you to subscribe if you didn't
que te invito a que te suscribas si no
know me by activating the bell and it is
me conocías activando la campanita y es
very important if you like this type of
muy importante si te gusta este tipo de
content you don't want to miss anything I
contenido no quieres perderte nada de lo
upload that you press the like button It is
que subo que pulses el botón de like Es
completely free okay It's okay it's
completamente gratis vale No pasa nada
not going to hurt you deito or anything because you
no te va a doler deito ni nada porque le
click on the like button and Well before
des Dale al botón de like y Bueno antes
this video yesterday I uploaded another one that has
que este vídeo ayer subí otro que ha
had a very good reception so I
tenido muy buena aceptación por lo que
have decided to upload this one and in fact I
me he decidido a subir este y de hecho
have to tell you that I will not fit
tengo que deciros que no me va a caber
all the information that I have in this
toda la información que tengo en este
video and I threaten with a third if this
vídeo y amenazo con un tercero si este
video is very supported so everything will
vídeo es muy apoyado así que todo
depend on you what happens is that
dependerá de ustedes lo que pasa es que
yes it is true that it is very important
sí que es verdad que es muy importante
that in case  you've come to this video and
que por si has llegado a este vídeo y no
you haven't seen the previous one watching it is
te has visto el anterior que te lo veas
worth it to get the context of everything that's
vale para pillar el contexto de todo lo
going on and what this little
que está pasando y que es este
gossip is that everyone is
chismecito del que todo el mundo está
talking about and the thing is that if you don't watch the first
hablando y es que si no ves el primer
video maybe you'll get to this one and
vídeo a lo mejor vas a llegar a este y
you'll be missing some data Although well if you
te van a faltar datos Aunque Bueno si no
're not up to date you
estás puesto en el lores siempre te
can always watch the video clip and listen to the
puedes ver el videoclip y escuchar la
song paying attention to the lyrics of Dime como
canción atentos a la letra de Dime como
quieres by Cristian Nodal and Ángel
quieres de Cristian nodal y Ángel
Aguilar which has become Canon
Aguilar que se ha convertido en Canon
which has become Canon
que se ha convertido en Canon mientras
while Cristian Nodal had 28
que Cristian nodal tenía 28 historias
parallel stories apart from the exclusive from
paralelas aparte de la exclusiva de la
Hola magazine Yesterday we were commenting on some real stories
revista Hola Ayer comentábamos unos real
that Nodal uploaded to his Instagram account
que nodal subía a su cuenta de Instagram
where he is sincere about this new
donde se sincera sobre esta nueva
relationship the excitement he has with it and
relación la ilusión que tiene con ella y
how well it had ended with casu it had
lo bien que había acabado con casu había
ended very well with the mother of his daughter
acabado muy bien con la madre de su hija
and he promised us that in that relationship there have never
y nos prometía que en esa relación nunca
been third parties well in
han existido terceras personas bueno en
that relationship there have never been third parties there was never
esa relación jamás existieron terceros
infidelity eh it's
jamás hubo una infidelidad eh
just sometimes love doesn't work of
simplemente a veces el amor no funciona
course eh Nodal Let's see you see that each
claro eh nodal A ver verás tú que cada
one has their own way  of carrying out
uno tiene su forma de llevar las
relationships and each couple is a world eh
relaciones y cada pareja es un mundo eh
but maybe just maybe eh that
pero tal vez solo tal vez eh que verás
you'll see that maybe I'm too exaggerated eh
tú que a lo mejor soy muy exagerado eh
but that the same part of the
pero que lo mismo parte de los
ingredients for that relationship not to
ingredientes para que esa relación no
work is that you go putting emoji of
funcione sea que vayas poniendo emoji de
little guns on photographs of girls like
pistolitas a fotografías de tías como
these that you will see eh that maybe you
estas que verás tú eh que a lo mejor le
are giving like to the photo because you
estás dando like a la foto porque te
like the girl's office what happens is
gusta el offit de la chavala lo que pasa
that the girl basically does not have
es que la chavala básicamente no tiene
office So put the gun away cowboy
offit Así que guarda la pistola vaquero
well not so fast Not so fast let's
bueno no tan rápido No tan rápido vamos
see what is true in those
a ver qué tienen de ciertas esas
statements let's start in France caso
declaraciones empecemos en Francia caso
and Nodal were together in France at the
y nodal estuvieron juntos en Francia a
end of February of this same year
finales de febrero de este mismo año
where in addition to being in a
donde además de estar en un desfile de
fashion show they were seen sharing together in the
moda se les vio compartir juntos en el
same recording studio after
mismo estudio de grabación después de
this Julieta left for Argentina with
esto Julieta se marchó a Argentina con
her baby but don't worry Nodal is
su bebé pero no os preocupéis que nodal
not left alone the
no se queda solo lo pasa muy mal el
boy has a hard time without company there is someone else
muchacho sin compañía hay alguien más
who was in France Stevie
que estuvo en Francia Stevie
[Music]
[Música]
prior to this on some occasions
anterior a esto en alguna ocasión se
images of Stevie
habían filtrado imágenes de Stevie
visiting Nodal's California house
visitando la casa de California de nodal
in the early hours of  the early morning on some
a altas horas de la madrugada en algunas
occasions while kasu and inti
ocasiones mientras que kasu e inti se
were in Buenos Aires in fact there is
encontraban en Buenos Aires de hecho hay
one thing that really catches my attention
una cosa que me llama mucho la atención
and we are going to see it throughout
y la vamos a ir viendo a lo largo de
this video Well from the previous video
este vídeo Bueno del vídeo anterior
too and it surprises me that it
también y es que me sorprende que
is not like they are hiding or rather we
tampoco es como que se escondan o sea
are seeing that these photographs
estamos viendo que estas fotografías
some are from
algunas son de la propia cuenta de
Stev's own Instagram account we have seen
Instagram de stev hemos visto los
Nodal's public comments from his
comentarios de nodal públicos desde su
main Instagram account apart from
cuenta principal de Instagram aparte de
these images in the house in California
estas imágenes en la casa de California
from that morning other
de esa madrugada se filtraron otras
images were leaked that some
imágenes que algunas cuentas de
Instagram accounts that are dedicated to gossip
Instagram que se dedican al cotilleo
leaked in their stories and apparently
filtraron en sus historia y al parecer
when this began to come to light
cuando Esto empezó a salir a la luz
Nodal suddenly took a flight to
nodal cogió un vuelo repentino hacia
Argentina something that is quite striking on
Argentina algo que es bastante llamativo
March 25th the Instagram account
el 25 de marzo la cuenta de Instagram
Euforia music published This video
Euforia music publicó Este vídeo en
where Stev said something very suspicious that
donde stev decía algo muy sospechoso que
like a year ago Nodal started
hacía como un año nodal le comenzó a
following her out of nowhere and that she was
seguir de la nada y que a ella le hacía
really excited because in fact she wanted to
tope ilusión porque de hecho quería
collaborate with him Cristian I don't know out of
colaborar con él Cristian No sé de la
nowhere followed me on Instagram like a
Nada me siguió en instagram Hace como un
year ago and he had asked me for music but for
año y me había pedido música pero por
some reason or another the collaboration could not be done
alguna razón o otra no se podía hacer la
and just like a month ago he
colaboración y justo como hace un mes me
invited me to do a song that he had
invitó a hacer una canción que él tenía
planned for me in the studio in Los
pensada para mí en el estudio en Los
Angeles and well that's where everything but
Ángeles y pues ahí se se dio todo pero
something happened. Quite strange that I didn't know
algo Bastante extraño que no conociera a
Nodal and that he claims that he followed him out of
nodal y que afirme que le seguía de la
nowhere when there are screenshots of comments
nada cuando hay capturas de comentarios
from Cristian's secondary account
de la cuenta secundaria de Cristian
putting hearts on some of his
poniéndole corazoncitos en alguna de sus
photographs. Yes, I think it's going to come out in
fotografías sí creo que va a salir en
May on his album. So I'm very
mayo en su disco Así que estoy muy
excited, that was the only artist that I
emocionada ese era el el único artista
really wanted to. Well, there are
con el que quería realmente Bueno hay
others, but he was my miap, eye because he's
otros va pero era mi miap ojo porque es
a machine, I mean, this guy, within his
un máquina o sea este tío dentro de su
little imagination. Yes, it's true that
poca imaginación sí que es verdad que
even though he's a crack at composing music and
aunque sea un crack componiendo música y
songs, he's not very original
canciones no tiene muy poca originalidad
when it comes to getting along with women. The
a la hora de trajinar a las mujeres el
pattern is, I ask you for a collaboration, a song in
patrón es te pido colaboración rola de
between, the song I
por medio la canción medio que te la
'm kind of dedicating it to you when I'm
estoy dedicando cuando te la estoy
proposing it to you, necklaces, rings and that
proponiendo collarcitos anillos y ese
type of accessories. But as Cristian told you,
tipo de accesorios Pero cómo te dijo
laloy, you know what. I would like.
Cristian laloy sabes qué Me gustaría
Look, see. This song was written to my
Mira ve Esta canción le escribió a mi
dad more than anything. I think that's how it
papá más que nada Yo creo que así
should always be when they write to
debería de ser siempre que le escriben a
my dad because, well, what? And this, my
mi papá porque pues yo qué y este mi
dad wrote to him.  to my dad he said hey
papá le escribió a mi papá le dijo Oye
sir I have this song that could be
señor tengo esta canción que podría
super cool for your daughter he
estar superpadre para su hija me
wrote to me he said hey your dad already
escribió a mí me dijo Oye tu papá ya lo
tried it listen to the song and then I
probó escucha la canción y luego yo le
told him it's cool but we have to change
dije está padre pero hay que cambiar
this and this and then once he has
esto y esto y luego ya una vez que ha
collaborated with her on several occasions we
colaborado con ella en varias ocasiones
can see her with total normality
la podemos ver con total normalidad
because evidently they have a song
porque evidentemente tienen una rola
together appearing suddenly in some
juntos apareciendo de repente en alguno
of her shows even opening
de sus shows incluso haciendo de
for example in the much
telonera por ejemplo en el show tan
talked about Bill Board show this same year they
sonado de Bill Board este mismo año
both shared stages invited
ambos compartieron escenarios invitada a
her by him before the
ella por él antes de que se abrieran las
doors opened and everything started each one uploaded
puertas y todo comenzara cada uno subió
this Instagram story and
esta historia de Instagram y
evidently they didn't have
evidentemente no tenían que cortarse un
to hold back or hide that they were together because they were going to have this collaboration and everyone was expecting it it's something normal and returning to the subject of Instagram posts and the nerve of this man there are people who have noticed that on some
ha percatado de que casu en alguna
occasions she would comment on some of his
ocasión le comentaba alguna fotografía
Instagram photos and he didn't even notice
de Instagram y él ni cuenta se daba sin
however there wasn't a photo for example
embargo no había una foto por ejemplo de
in these last months that just as
en estos últimos meses que tal y como
she published it he was one of the first to
ella la publicaba él era de los primeros
like it  there are two options either you have
en darle like hay dos opciones o tienes
the notifications activated for every
las notificaciones activadas para cada
time she uploads a post Or you
vez que ella suba una publicación O
are with her in person and nothing happens
estás con ella en persona y no pasa nada
there are people who are very active on instagram
hay gente que es muy activa en instagram
I am too for example and I go
Yo también lo soy por ejemplo y le voy
clicking on all the photos that I
dando fotos a todas las fotos que me
like whether they are of guys or girls the strange thing
gustan ya sean de tíos o de tías Lo raro
is that you miss
es que se te pasen las publicaciones de
your partner's posts but not one of this girl And
tu pareja pero de esta minita ni uno Y
as I am telling you, you do not have to
como bien os voy diciendo no se tienen
hide absolutely at all if
que esconder absolutamente para nada si
you have a thing and a song with this
tienes un rollete y una canción con esta
girl that involves reports
chica en el que implica en reportaje
together collaborations performances then
junto colaboraciones actuaciones pues
obviously you have the alibi for
evidentemente la cuartada la tienes por
example trips to Miami to record the
ejemplo viajes a Miami para grabar los
video clips without caso being present
videoclips sin que caso esté presente
During the last few months the rumors of a
Durante los últimos meses los rumores de
breakup between nodali and casu have been on
ruptura de nodali y casu han sido en
several occasions before
varias ocasiones antes de que se
the breakup is confirmed here you have for
confirme la ruptura aquí tenéis por
example a news if you look at the date
ejemplo una noticia si veis la fecha del
April 1st as soon as it was published a
1 de abril en cuanto se publicó a los
few days later on the same day 6 they published
pocos días el mismo día 6 publicaban
this famous photograph to deny it
esta famosa fotografía para desmentirlo
the famous photograph that Ángel Aguilar
la famosa fotografía que Ángel Aguilar
commented on with you very fan of your relationship
comentó con muy fan de vuestra relación
man what a nerve to comment on this
tío qué cara más dura comentar esto
after this they were seen together in
después de esto se les vio juntos en
several  Occasions there was a trip to Miami
varias ocasiones hubo un viaje a Miami
a cruise then they went to Mexico and
un crucero luego se fueron a México para
then casu returned to Argentina Buenos
luego casu volver a Argentina Buenos
Aires with the girl. My opinion is
Aires con la niña yo opinión
very personal, I don't know if you will
personalísima no sé si estaréis de
agree with me but I think that apart
acuerdo conmigo pero yo creo que aparte
from trying to hide it from the
de estar intentando disimular para la
press because obviously there are many
prensa porque evidentemente hay muchas
occasions in which they try to hide it
ocasiones en las que se intenta ocultar
until it is definitive, I also think
hasta que sea definitivo también pienso
that many of these things may be
que muchas de estas cosas se puede estar
due to attempts to save the
debiendo a intentos de salvar la
relationship in fact there are many people who
relación de hecho hay mucha gente que
are claiming that the relationship has been broken for
está afirmando que la relación está rota
much less time than
desde hace hace mucho menos tiempo del
we have been told by click like this one.
que nos han dicho por click como este no
Dale I was at Telemundo recording several
Dale estuve en Telemundo grabando varias
interviews on May 8, 2024
entrevistas el pasado 8 de mayo del 2024
at that time casu I sent him a message
en ese momento casu le envió un mensaje
that and today it comes to light for the first time.
que y hoy sale a la luz por primera vez
Hello love How are you? I am sending you this little
Hola amor Cómo estás Te mand este
message to tell you a happy
mensajito para decirte un feliz día del
father's day first father's day so very
padre primer día del padre así que muy
special I love you very much We love you Thank you
especial Te amo mucho Te amamos Gracias
for being an incredible man for
por ser un hombre increíble por
taking care of us so much for loving us so much from
cuidarnos tanto por amarnos tanto de
inti and me We send you a
parte de inti y de mí Te mandamos un
kiss We love you personally I also do not
beso Te amamos personalmente tampoco lo
see it as irrefutable proof that they
veo como una prueba irrefutable de que
broke up less time ago than they have
hayan cortado hace menos tiempo del que
told us because  they are
nos han dicho porque ellos están
saying that they broke up like TR
diciendo que han cortado como hace TR
months ago not that the relationship is broken
meses no que la relación está rota hace
TR
TR
months ago Julieta who loves you thank you very much
meses Julieta que te ama gracias muchas
How beautiful How beautiful that you It is strange that they
Qué bonito Qué bonito que te Es raro que
congratulate you for being a father let's see
te feliciten por ser papá a ver
perfectly they could have broken up
perfectamente pueden haber roto hace
three months ago or they reported their relationship was
tres meses o ellos dar su relación por
broken up TR months ago but
rota desde hace TR meses pero que
they were hiding it from the media
anduvieran disimulando para los medios
you who were there What was the vibe
tú que estuviste ahí Cuál fue la vibra
that you felt well at that moment we
que tú sentiste pues en ese momento
had In the understanding that they were
teníamos En el entendido que ellos eran
a couple they have their daughter that
una pareja tienen su hija se pidió ese
congratulatory video was requested she sent it for me there was no
video de felicitación ella lo manda para
other topic they can love
mí no había ningún otro tema pueden amar
for being parents of their beautiful girl of course she
por ser padres de su bella niña claro
has not told him anything out of this world
tampoco le ha dicho nada del otro mundo
you can love the mother of your daughter or
tú puedes amar a la madre de tu hija o
the father of your daughter without the need for you to
al padre de tu hija sin necesidad de que
be together Yes in the plan in which it
estéis juntos Eso sí en el plan en el
has ended it seems to me that no eh
que ha terminado me da a mí que no eh
well what I can tell you is that I
pues lo que te puedo decir es que me
feel very proud of the person with whom I
siento muy orgulloso de de la persona
did there She is a great
con con la que hice aí Ella es una gran
great mother she is a great human being and you know you
gran mamá es un gran ser humano y sabes
know that one can never take something for
Sabes que uno nunca puede dar algo por
granted right closed I don't know what
por hecho verdad cerrado yo no sé qué
turn I'm going to take my life to stay with
vuelta voy a dar la vida quedarme con
her all my  life but in case that didn't
ella toda mi vida pero en caso de que no
happen I feel very proud of
pasara eso me siento muy orgulloso de
we have a very good friendship a
tenemos una muy buena amistad un
camaraderie and you know that love is not
compañerismo y tú sabes que el amor no
just about passion and that it
se trata n más de pasón y que se
becomes that in a team no I
convierte en eso en en un equipo no yo
have a great team with her and I love her
tengo un gran equipo con ella y la amo
very much and I'm happy it's hard to be
mucho y estoy feliz difícil estar estar
almost married living together having a child
casi casado conviviendo tener un hijo
with another singer is difficult like it is
con otra cantante es difícil como lo es
here in China or I mean independently if she's a
aquí en China o sea independientemente
firefighter an architect in fact there is
sea bombera arquitect de hecho hay
some attitude on kasu's part that
alguna actitud por parte de kasu que me
makes me understand that she's angry that
da entender a mí que está enfadada que
the wound is very open and that they did
la herida está muy abierta y que sí que
break up very recently and she feels
han roto hace muy poco y se siente
hurt and resentful these images
dolida y despechada estas imágenes
belong to the night before yesterday the night
pertenecen a la noche de antes de ayer
before last after
antes de anoche después de que se
the relationship was officially confirmed
confirmase ya oficialmente la relación
my love because you are my boyfriend Cristian because you are
mi amor porque eres mi novio Cristian
my boyfriend Cristian because you
porque eres mi novio Cristian porque
are my boyfriend
eres mi novio
Cristian Oh Angelita Why are you so
Cristian Ay Angelita Por qué eres tan
flirtatious my love and she answers
coqueta mi amor y ella le responde Por
Why are you my boyfriend Cristian shouting at the top of her
qué eres mi novio Cristian gritándole
lungs like an
los cuatro vientos cual adolescente
excited teenager this took place at a
emocionada esto tuvo lugar en una
performance of the two the night before last at
actuación de los dos antes de anoches en
the National Auditorium in Mexico that
el auditorio nacional de México que
basically seemed like a celebration  of
básicamente parecía una celebración de
his announcement Well just 24 hours later
su anuncio Pues justo 24 horas después
we have casu uploading these
tenemos a casu subiendo estas historias
Instagram stories of a party at a nightclub
de Instagram de fiesta en una discoteca
in a private room here you have a
en un reservado aquí tenéis una
photograph But what stands out the most
fotografía Pero lo que más llama la
is the
atención es el
[Music]
[Música]
video and what stands out about
vídeo y qué es lo que llama la atención
this video in this
de este vídeo en esta historia de
Instagram story Well that casu is partying
Instagram Pues que casu está de fiesta
with an ex-boyfriend an attitude that may
con un exnovio una actitud que te puede
also seem a little childish to you but at
parecer también un poco infantil pero
least not after the trampling that the
que menos no después del pisoteo que le
girl is doing to her let's give her her
están haciendo la chavala dejémosle su
right to spite before this that we
derecho a despecho antes de esto que
are talking about going back to the time
estamos hablando volviendo a la época
before confirming the breakup for the
antes de confirmar la ruptura para el
last show that Nodal gave he had
último show que dio nodal tuvo como
Stev as a special collaborator and I don't know what you
colaboradora especial a stev y no sé que
think But there are many people who think
pensáis Pero hay mucha gente que piensa
that this way of dancing is about having
que esta forma de bailar es de tener
too much
demasiada
[Music]
[Música]
confidence but what caught my
confianza pero lo que más llamó la
attention the most that day are these little details that I'm
atención de ese día estos detallitos que
going to tell you about below if you
os voy a comentar a continuación si os
are enjoying the video that like where I
está gustando el vídeo ese like donde
can see it the little hands to the like Nodal
pueda verlo las manitas a los lik nodal
the little hands to the waist you give the
las manitas a la cinturita ustedes al
thumb the thumb up if you want
dedito al dedito para arriba si queréis
another  video tomorrow This was
otro videíto mañana Este era el outfit
tev's outfit for that show and I want you all to pay
de tev para ese show y quiero que estéis
close attention to the accessories On one
muy atentos a los complementos Por una
hand you have this cross with a
parte tenéis esta cruz con un collar
green necklace and a bracelet quite similar to the ones that
verde y una pulsera bastante similar a
nodal usually wears this could be a
las que suele usar nodal esto podría ser
mere coincidence if it weren't for the fact that we already
mera casualidad si no fuera porque ya
know the type of gifts that
conocemos el tipo de regalitos que le
this man likes to give and by the way
gusta hacer a este hombre que por cierto
[ __ ] buy the girls the gift sometime
[__] cómprale el regalo alguna vez a
new that you give them everything
las muchachas nuevos que Todo se lo das
used well everything no everything I don't want
usado bueno todo no todo no quiero que
you to pay close attention to this necklace that
os fijéis Atentamente en este collar que
casu is wearing in this beautiful and
lleva casu en esta historia tan bonita y
profound story that he dedicates to her the editor
tan profunda que él le dedica el editor
will be zooming in on the photograph
os estará haciendo zoom a la fotografía
so that you can see that they are little
para que veáis que son unos diamantitos
heart-shaped diamonds they are not
de corazoncitos no son unos corazoncitos
little hearts in rows that form the
así pequeñitos en filas que forman la
chain in fact the exact same necklace that
cadena vamos exactamente el mismo collar
this girl who is also a friend of
que tiene esta chica amiguita también de
nodal has and that this other
nodal y que tiene también esta otra
girl also has supposedly a roll of nodal
chica también supuesto rollete de nodal
around the same time it seems that that day the
por la misma época se ve que ese día la
jewelry store at the airport was on sale
joyería del aeropuerto estaba de oferta
and would have three for one or something
y tendría un tres por uno o algo por el
like that or that the errand boy was
estilo o que el chico de los recados era
very  clumsy who by the way
muy torpe que por cierto a esta chica
also pulled the gun on this girl well that
también le sacó la pistola bueno esa
cowgirl knows the guys from the
vaquera sí que sabe los chicos del Canal
Chin Menol Channel have discovered this
chin menol han descubierto este fondo de
wallpaper that Angela was wearing the other day
pantalla que llevaba Ángela el otro día
and in which they could make out what
y en el que se pudo diferenciar lo que
appears to be well what appears to be it is not
parece ser bueno lo que parece ser no es
a hand clearly but the ring
una mano claramente pero el anillo
could be an engagement ring we have
podría ser un anillo de compromiso esto
been saying this since yesterday's video
ya lo venimos diciendo desde el vídeo de
to me the fact that they give you a
ayer a mí el hecho de que te regalen un
ring well it could be an engagement ring or not Let's
anillo pues puede ser de compromiso o no
see it would seem quite soon to me now
A ver me parecería bastante pronto ahora
if the girl is excited and
bien que si la chica está ilusionada y
has it like a Crash Well the same and he
lo tiene como un Crash Pues lo mismo y
is playing with her with this illusion
está jugando con ella con esta ilusión
who knows apart from stev it has been
quién sabe aparte de stev ha sido
quite common to see
bastante habitual ver interacciones
affectionate interactions on the part of nodal as I already
cariñosas por parte de nodal como ya os
told you at the beginning of the video without
adelantaba al principio del vídeo sin
cutting a hair when it comes to leaving
cortarse un pelo a la hora de poner
comments or likes these girls that you
comentarios o likes estas chicas que
are seeing on screen well are some of the
estáis viendo en pantalla pues son de
most common screenshots
las más habituales capturas de pantalla
that everyone has been taking
que todo el mundo ha ido cogiendo a lo
throughout these years especially in the
largo de estos años sobre todo en los
last two this one p po and this Ian
dos últimos esta tal p po y esta Ian
fior apparently are some of his favorites By the
fior al parecer son de sus favoritas Por
way I would love to know what the
cierto me encantaría saber cuál es el
meaning is for nodal  the little
significado que tiene para nodal el
guns emoji Well
emoji de las pistolitas
better not I'd better not keep it to myself We don't
Bueno mejor no Mejor no me lo reservo No
need to know you guys too little
necesitamos saberlo ustedes también
gun emoji in the comments if you
emoji de pistolita en los comentarios si
've reached this part of the video and
habéis llegado esta parte del vídeo y
stay because we continue apart from this
quedaros porque seguimos aparte de esto
searching on social media I've come across
buscando en redes me he encontrado con
a couple of moves that I found
un par de movidas que me han resultado
curious for example this video While
curiosas por ejemplo este vídeo Mientras
kasu was pregnant in which
que kasu estaba embarazada en el que
nodal very kindly got out of a
nodal muy amablemente se bajó de una
truck to sign a fam and And if
camioneta para firmarle una fam y Y si
we're curious we can see that inside
somos curiosos podemos ver que dentro de
the truck in the seat next to him
la camioneta en el asiento de al lado le
a woman was accompanying him
acompañaba una mujer
[Music]
[Música]
sign This is something that at the time didn't
firm Esto es algo que en su momento no
transcend people didn't even notice
trascendió la gente no echo ni cuenta
but today we can see something
pero a día de hoy le podemos ver algo
strange no Hey Congratulations eh For what
raro no Oye Muchas felicidades eh Por lo
you did yesterday at the Sonora stadium
que hiciste ayer en el estadio Sonora
impressive
impresionante
May 14th just the day his daughter
el 14 de mayo justo el día que su hija
turned 8 months old nodal started following
cumplía 8 meses nodal comenzó a seguir
his ex-girlfriend Mariana on Instagram and she
en instagram a su exnovia Mariana y ella
didn't pay attention to him when she saw that she didn't
no le dio bola cuando vio que ella no se
return it she quickly grabbed it and unfollowed him
lo devolvió cogió rápidamente y le quitó
after a while Mariana
el follow pasado un rato Mariana en su
posted what you're seeing on her Twitter account
cuenta de Twitter posteó lo que estáis
on screen a
viendo en pantalla se está ideando un
Machiavellian plan is being devised and this time not being in
plan maquiabello y esta vez no estar en
it is not the only ex-partner with whom it is
él no es la única expareja con la que se
rumored that Nodal had been
rumorea que nodal hubiera estado
trying to contact while
intentando con contactar mientras que
in a relationship for example when he
estaba en relación por ejemplo cuando
broke up with Belinda while being with Kasu until it was
cortó con Belinda estando con kasu hasta
announced that Kasu was
que se anunciara que kasu estaba
pregnant it was rumored that Nodal had
embarazada se rumoreaba que nodal había
many people who claimed that they had
mucha gente que lo afirmaba que los
seen them in fact he was seeing his
habían visto de hecho se veía con su
previous partner before Belinda Marifer
anterior pareja antes de Belinda Marifer
also there were many people who claimed
además había mucha gente que afirmaba
that they had seen Nodal go to visit
que habían visto a nodal ir a visitarla
her and her family and she
tanto a ella como a su familia y ella
made this publication when it came to
puso esta publicación cuando salió a la
light that Casu was pregnant you top
luz que casu estaba embarazada encabezan
the list of the shittiest people I have ever
la lista de las personas más [__] que
met in my entire life and I don't think
he conocido en toda mi vida y no creo
anyone will take that place from you the fact that she is
que nadie te quite ese lugar el hecho de
pregnant her new partner there is
que esté embarazada su nueva pareja hay
a baby is a great blessing I ask you
un bebé es una gran bendición les pido
please not to
por favor que ya no me vuelvan a
ask me again about past issues it would fit
preguntar de temas pasados encajaría
quite perfectly if the girl
bastante a la perfección si la chica se
was getting her hopes up or was not
estaba haciendo ilusiones o no estaba
playing with her making her think that she would
jugando con ella haciéndole pensar que
come back to her and suddenly she
volvería con ella y de repente se
finds out that she was
encuentra con que a la otra la Estaba
getting the other one pregnant is it really  very
dejando embarazada de verdad es muy
annoying because life goes by everyone
molesto porque la vida pasa cada quien
has their own life and out of respect for the new
tiene su vida y por respeto a la nueva
family I think I don't have to
familia Yo creo que yo no tengo por qué
talk about anyone I always wish the best to
hablar de nadie deseo lo mejor siempre a
everyone a baby is a blessing it
todo el mundo un bebé es una bendición
's a joy I don't go in the last few
es una alegría no voy en las últimas
weeks when all this started
semanas cuando todo esto ha empezado
Marifer hasn't been shy about tweeting
Marifer tampoco se ha cortado en twitear
and has posted the following no problem in my
y ha puesto lo siguiente sin pedos en mi
other life I was a witch and in this one too
otra vida fui bruja y en esta también
coincidence truth is not the only one who
casualidad verdad no es la única que se
has remembered in nodal these days
ha acordado en nodal en estos días
Belinda posted this story she uploaded it at
Belinda puso esta historia la subió de
dawn and immediately deleted it sooner or
madrugada y enseguida la eliminó tarde o
later everything falls by its own weight
temprano todo cae por su propio peso
In addition to that there are also numerous
Además de que también hay numerosas
photographs in 2022 of him inviting
fotografías en 2022 de él invitando a
other girls to his shows and to the
otras chicas a sus shows y a las
subsequent celebrations while
celebraciones posteriores mientras que
Julieta is on tour in Argentina
Julieta se enc tra de gira en Argentina
without him family here we are going to
sin él familia por aquí vamos a ir
leave today's video I hope it was
dejando el videito de hoy Espero que
to your liking If so
haya sido de vuestro agrado Si es así
let me know in the comment box
hacermelo saber en la caja de comentari
to see if this video doesn't get filled with
a ver si este vídeo no se me llena de
comments messing with my
comentarios metiéndose con mi
pronunciation it wouldn't be bad it wouldn't be
pronunciación no estaría mal no estaría
bad but well maybe it's too much to ask I
mal pero bueno a lo mejor es mucho pedir
leave it in your hands I send you a
lo dejo en vuestra mano os mando un beso
huge kiss  And until the next video, which will
enorme y hasta el próximo vídeo que
depend on you, it will depend on
dependerá de ustedes dependerá de
you, okay, like, shared subscription,
ustedes vale like suscripción compartida
and we'll see you in the next one, a kiss, bye,
y nos vemos en el próximo un beso chao
handsome
guapos
Katsu
katsu